Ventajas de la automatización de pruebas:

Las ventajas que nos ofrece la automatización de pruebas son las siguientes:

1. Mejorar la eficiencia de las pruebas.
2. Proporcionar una cobertura de pruebas más amplia con respecto a las pruebas manuales.
3. Reducir el costo total de las pruebas, es decir, no implicar costos que generarían acciones innecesarias como las pruebas manuales.
4. Acortar el periodo de ejecución de las pruebas.
5. Aumentar la frecuencia de las pruebas reduciendo el tiempo requerido para los ciclos de prueba.
6. Se pueden ejecutar más pruebas por compilación o por liberación.
7. La posibilidad de crear pruebas que no se pueden realizar manualmente, como las pruebas en tiempo real o pruebas paralelas.
8. Las pruebas están menos sujetas a errores del operador. Una vez que se haya programado, no van a fallar.